
A:如果提示认证失败:锐捷客户端版本过低!
                   不允许使用的客户端类型!
                   需要使用管理员指定的客户端!
                   使用了非管理员指定的客户端!
     
      等情况，请运行抓包工具，抓取自定义认证数据包 .mpf文件

 抓包步骤：

 1、退出锐捷客户端

 2、双击运行 抓包工具.exe,选择有线认证网卡(一般名称较长，不要选Microsoft!)
 
 3、点击 开始，弹出提示，点确定，查找锐捷安装目录的8021x.exe文件
 
 4、打开锐捷客户端，登录认证
 
 5、完成认证后即出现保存窗口，输入文件名后保存备用
 
 
B: 完成后，退出锐捷客户端，运行测试软件->点击设置->参数设置->
 
   ->勾选"自定义认证数据包"，点击它下面一行右边的"..."按钮,选择刚才抓到的.mpf格式的数据包
 
   再点测试软件的"认证"，点击 输出，复制输出信息发卖家分析。

c: 如果在锐捷客户端退出的情况下，运行测试软件可以认证成功的话，本店路由就可以正常使用！
 
   如果失败，可能您的设置有误，请复制测试软件的输出信息发给我们分析，或请求远程协助测试。
